Añadi:
En todos los html en el title Gamercity | mas su correspondiente html.
Tambien los siguientes keywords y descriptions.
- Index-keywords: gamer productos hyperx Cooler-master zowie.
- Index-description: Las marcas mas usadas por los gamers.
- Productos-keywords: productos monitor gpro joystick teclado.
- Productos-description: Todas las variedades completas para su uso competitivo.
- Ofertas-keywords: off teclado placadevideo combogamer oferta.
- Ofertas-description: Las mejores ofertas.
- Nosotros-keywords: nosotros tecnologia conocimiento capacitados.
- Nosotros-description: Contactanos en la mejor ubicación con la mejor tecnologia.
- Contacto-keywords: Contacto sugerencia informacion ayuda comentario.
- Contacto-description: Completa el formulario para recibir mas información.